1. Створіть кілька текстів із заголовками та вмістом (опис улюбленого актора, рецепт приготування улюблених страв).
  Додайте їм відступи, кордони, 
  дайте відповідні шрифти, кольори тексту, картинки, відео, фонові кольори (в одному фоновий колір використайте як картинку)

2. Створіть нову сторінку з переходом на неї через тег <a> В якій ви завантажете картинки, аудіо, відео. Добавте заголовки до кожного медіа
  та стилізуйте відповідно.

3. Створіть 3 таблички формату 5х5. На 1 табличку створити окремий html файлик.
   Реалізувати переходи між сторінками для перегляду табличок. Стилізувати все.
   Можна використовувати додаткові дані (картинки, тексти ітд)